---
ID: DSM3A
総称: 白山神社
名称: 白山神社
名称読み: ハクサンジンジャ
別名: null
都道府県: 岐阜県
区域: 美濃加茂市
緯度: 35.5188888888889
経度: 137.058333333333
郵便番号: 5050002
住所: 岐阜県美濃加茂市三和町川浦834番地
祭神:
  - ID: Sjr
    名称: 伊弉冉命
  - ID: A6J
    名称: 伊弉諾命
  - ID: Rfq
    名称: 菊理姫命
祭事:
  - 名称: 例祭
    備考: 4月上旬日曜日
---

### 歴史と由来

文禄○○年十一月四日に棟札が建立され、また大正元年十一月五日には社殿の改築が行われている。

### 建造物等

建造物は不明。

## その他

### 参考URL

| URL                                                | 説明   |
| -------------------------------------------------- | ------ |
| https://www.gifu-jinjacho.jp/syosai.php?shrno=2369 | 神社庁 |
